དངོས་པོ་རེད་བརྫས། གཅིག་བཅུ།
གཅིག་དགུ་སུམ་ཅུ་སོ་བདུན་ལོ་ང་སྐྱེས་ཡིན་ས་ཡོད། སྐྱེས་པའི་ལོ།
ལོ་བདུན་གྱི་ཐོག་ནས་དེ་ནས།
རྒྱལ་བ་འབྲི་གུང་པས་མིང་བཏགས་ནས་དེ་ནས།
ཁྱེར་སོང་རེད་བརྫས། དེ་ནས་དེ་དུས་དེ།
པ་བ་ཡིན་ན་དེ་དུས་ཙ་ན་ཡང་། པ་བ། པ་བ་མཚམས་ལ་བསྡད་བསྡད་ནས། དེ་ནས།
ཨ། པཱ་ཕ་སྐྱེས་དམན་གཞན་དག་ཡོད་རེད། དེ་ནས་པཱ་ཕ་མཚམས་ལ་བསྡད་བསྡད་རེད།
དེ་ནས་པཱ་ཕ་མཚམས་ལ་བསྡད་བསྡད་དུས་དེ་ནས་ང་
ཁོ་རང་གི་ཕྲུ་གུ་བཞག་ཡོད་ཀྱི་རེད་བརྫས། ཨ།
དེ་ནས་འབྲི་གུང་གིས། འབྲི་གུང་ཚང་གི་ལུགས་འཛིན་གནང་ཡོང་དུས། དེ་ནས་དེའི་ནང་ནས་པཱ་ཕ་གི་མིང་བོས་ཡིན་ལེ་མིན་ལེ།
ཨ། དེ་ནས་ལོ་བདུན་གྱི་ཐོག་ནས་ང་། འདི་སྐྱབས་འགྲོའི་སྡོམ་པ་ད་ལྷོ་ཆེན་གྱིས་གནང་ཡོད།
འདིས་ལྷོ་བ་ཚང་བླ་མ་གནང་དགོས་རེད།
དེ་ནས་སྐྲ་བཅད་པའི་སྐབས་ནས། དེ་ནས་ད་
ད་འབྲི་གུང་པ་ཡིན་རྟགས་ག་རེ་རེད། སྐུ་འདྲ་མང་པོ་བཤགས་ནས། སྐུ་འདྲ་མང་པོ་བཤམས་ནས། དེའི་ནང་ནས། དེ་ནས་ཁྱེད་རང་གི་བླ་མ་ངོས་འཛིན་བརྫས།
ད་དེ་དུས་ང་གིས་མངོན་ཤེས་བྱེད་ཡ་རེད་བརྫས།
ང་ཡི་བླ་མ་འདི་འོ་བརྫས་ནས། དེ་ཕྱག་མཛུག་ཀེར་རེ་བསྟན་ནས། དེ་ནས་འབྲི་གུང་འཇིག་རྟེན་གསུམ་མགོན་ལ་མཛུག་གུ་བཏང་གི་རེད་ཟེར་ཁོ།